e o que fazer para que as promessas de
Deus se manifesta na minha vida e espere
o tempo que for necessário Não desista
nunca espere o tempo que for necessário
Não desista Nunca na ética humana como é
que essa questão de tempo para esperar a
promessa de Deus se manifestar primeiro
eu tô tratando a ótica humana então
esses tem promessas que são imediatas e
mediatas a salvação Romano start 13 dias
que todo aquele que invocar o nome do
Senhor será salvo local fechado agora
existem promessas na nossa vida que levo
em pouco tempo agora eu vou ter tempo
não demora anos e anos não pouco tempo e
ela se manifesta em uma outra dimensão
de tempo tem promessa na nossa vida que
leva um tom o que Deus prometeu a Abraão
em Gênesis
e começa a se cumprir Gênesis 21 e levam
25 anos mas tem uma outra dimensão de
tempo é que tem promessa de Deus na
nossa vida que leva muito tempo lá em
Josué Capítulo 14 Versículo 10 Caleb vai
dizer olha Quando Deus fez essa promessa
eu chamo 40 anos Givaldo agora eu tô com
85 olha quanto tempo para receber a
promessa 45 anos tem alguém reclamando
de tempo aqui que Deus está demorando
provoca um
e agora eu queria dizer que ser o Crisma
humano porque no prisma de Deus não
existe promessa imediata não existe
Promessa de pouco tempo não existe
Promessa de bom tempo e não existe
Promessa de muito tempo no prisma de
Deus existem promessas e se manifestam
no tempo certo tem informações a tu
homem para deu uma diferença de 11 mil
anos para nós ser então seu não
manifesta promessa na Cronos do Cronos
humanos na hora do homem as promessas de
Deus se manifestam no tempo né
e espere o tempo que for necessário Não
desista nunca
[Música]